この作品をご覧になるときは
なるべく部屋を暗くして
静かなところで見てください
はい
ねえそこのあなた
突然だけど
催眠術って知ってる?
知ってるの?知らないの?
まあどっちでもいいんだけど
今からそれをあなたにしたいと思う
え?なんでするのかって?
だってあなたは気持ちいいのが大好きなんだろう
まあ嫌だと言っても無理やり襲っちゃうけどね
さあ行くわよ
まだおちんちんは大きくさせちゃだめよ
まず私の声に合わせて呼吸をしなさい
息を大きく吸って
そしてゆっくりと吐く
吸って吐いて
体重をベッドに預けなさい
吸って
吐いて
目を閉じてみて
すると
もっと
吸って
吐いて
すべてを私に預けて
すべて
吸って
吐いて
私のことだけ考えて
吸って
吐いて
少しでもいつもと違う感じがしたら
それはもうトランス
もう深呼吸は十分かな
あとは勝手に気持ちいい呼吸をするだけで
催眠が深まっていくと思うのよ
じゃあこのろうそくの日をよく見なさい
あなたは今ベッドに心地よく横たわっている
呼吸も穏やかでお腹がゆっくりと上下している
この気持ちよさに使っているとだんだんふわふわとした気持ちになってくるわ
そんな気持ちいい感覚を感じると
あなたの体がふわふわと浮き上がっていく
心が浮かんでいく
ゆっくりと浮き上がっていく
ろうそくの火を見るだけで
体が軽くなって力が抜けていく
ほらどんどん揺れていく
浮いていく
気持ち悪くなんてならない
安心して
気持ちよくなる
トランス状態が深まっていく
ふわふわ
そのふわふわした感覚のまま
私の言葉を聞きなさい
私が今から3つ数えると
足の力がふっと抜けて
感覚がうっすらとしか感じられなくなってしまうわ
両足の太ももから足先まで押し出されるようにして
力が抜けるのでしょうね
すーっと抜けていく
どう?
まるで足がふにゃふにゃになって
風船みたいにしぼんでしまったような
そんな感じ
心全部気持ちいいけれど
その中で一番両足は気持ちいい
それに気づいたらもっと抜けていく
何にも思わずに力だけが抜けていく
それは自然なこと
私の声を聞いたら力が抜ける
当然ね
どんどん抜けていく
今度はお腹
もうこのムチの音を聞くだけで力が抜けちゃって
もっともっと気持ちいい状態にしていくわよ
ほーら
すーっと抜ける
腕の力も残っているわね
動かそうと思えば動かせるでしょ
でもお腹は力が抜けて
気持ちよくなったわよ
あなたの脳がお腹が催眠に入ったと認識したわ
だから力が抜けて感覚がぼんやりと
力を抜くのって気持ちいいでしょ
私に少しずつ少しずつ従っていくみたいで
気持ちいい
今度はとっても気持ちいい感覚があなたを包みます
でも私の声があなたの思考を奪っていく
だんだん鈍くなっていって
いずれ進歩も気持ちよくなっていく
ほら
だんだんと
考えることができなくなっていってしまう
深いところへ
入っていく
頭の力が抜けていく
考えることなんてできない
私が許さないわ
ほら
3・2・1・0
頭の中が吸い取られてしまったような
そんな感覚です
この気持ちよさを感じるのに
思考はいらないわ
無意識で何も考えないまま
気持ちよくなっていくの
今から私があなたの思考力を消していくわ
じっくりとゆっくりと考えられないようになっていくの
そうあなたはこれから考えられなくなっていくの
気持ちいいから
30から数えていくわよ
数えていくたんびに
どんどん体が浮いていくような感じがして
ゆらゆらがどんどん大きくなっていく
それは決して酔ってしまうことはないの
私のおまんこをじっくり見なさい
いくわよ
だんだんと
あなたの意識が薄くなっていく
考えないようにするんじゃない
なぜか考える力がなくなっていくだけ
19 18 17 16 15 14 13 12
ほら
落ちる
ゼロ
体が軽い
心が真っ白
深く深く落ちていく
だらしなく力が抜けても大丈夫
口が開いても大丈夫
白目を向いていても大丈夫
私の声に集中していく
今からお前は私の犬になるのよ
そう私がご主人様
私のおまんこをじっくりと見なさい
まず想像して尻尾が生えてきたわ
そして次にぴょこんと飛び出た2つの耳があるの
前足と後ろ足計4本
ほら足ができたわよ
あなたの足を作り変えられているのを実感してみてください
最後に体を作っていくわよ
今のあなたの心はまだなりかけ
ご主人様に忠実でいつも舌を出している
あの動物のなりかけ
今から10数えるわよ
その間に犬になる
10 9 8 7
7 当然私がご主人様
6 5 あなたの脳も変わっていく
心と同じく連動して変わっていく
あなたは犬
自覚した瞬間
心が定着する
固まる
犬
そう
犬の形で固まる
あなたは犬
そう犬
ご主人様の言うことをよく聞き
お尻を振って喜ぶ犬
ほーらこんな風に振ってみなさい
そうそうよあなたは犬なんだから
難しいことは考えられず
私の声を聞きたくて
私に褒められて
苦渋よだれをたらしながら舌を出す犬
あれ?犬が服を着てるのは少しおかしくないかな
ほら脱ぎなさい犬
脱ぎ終わったかな
えらいね
でもまだおかしいね
なんでご主人様の前にいるのに
寝ているのかな
ほら
四つん這いになりなさい
ゆっくりでもいいから
あなたの体を
私によく見せるように
かわいい
あれ
もしかして
もうちんちん立っちゃってる
私まだ命令してるだけなのに
変態でドMの犬ね
あなたのちんちんはしっぽ
尻尾を振りなさい
振れば振るほどより強く犬になっていく
おちんちんが揺れるたびに
あなたの催眠が深くなって
あなたの心の形が固定されていく
もう今のあなたは人間みたいに立てないんじゃないかしら
だって犬なんだものね
4足歩行が普通だもんね
興奮して舌を出してよだれをたらしているのかもしれないけど
それとっても気持ちいいね
あなたは犬だもの
犬の行動をすれば気持ちいいに決まってる
そして私の言葉を理解できるほどに頭がいい
ちんちんしなさい
返事はわん
ほらチンチンしなさい犬
しっかり後ろの膝あたりのバランスをとって
私にあなたのお腹とチンチンを見せなさい
犬だから少しぐらいぐらつくかもしれないけれど
がんばってねワンちゃん
できたらうれしそうにおちんちんふって
よだれだらしてまってなさい
あはは、ずいぶんとかわいらしいかっこうじゃない
そのままおちんちんふってきもちよくなりましょう
わたしのおしりとうまんこをみるように
さらに気持ちよくなるのよ
ほーら
催眠に落ちなさい
私にすべてを捧げなさい
命令よ
そのまま
前足で
おちんちんをしごきなさい
人間がやるようにね
返事は
うん、いい子ね
気持ちいい?
気持ちいいなら
わんっと泣きなさい
ほらもっと
もっと泣きなさい
私にこびるように
片方の手は
ちんちんのポーズのまんま
乳首の前に
待機
舌を出して
よだれをたらしながら
オーナーにしなさい
まだ行っちゃだめよ
そろそろちんちんのポーズがきつくなってきたかな
犬だし
犬、よつんばいの姿勢に戻りなさい
おちんちんから手を離して
ちゃんと前足を下につけて
そう
私の声が聞けて幸せね
とっても気持ちいいね
おちんちんはどうしても振っちゃうのね
そのまま前足どちらからくなほうを離して
おちんちんにさわりなさい
そうさわるだけよ
おなにしちゃだめ
今から私が三つ数えると
あなたの感度が上がるの
今よりもっともっと気持ちよくなれる
ほらワンちゃん
おなりなさい
さっきよりもも
もっと気持ちがいい 体中に電流が走ってるみたい
ほーら 気持ちよかったら ワンって泣いて私に知らせなさい
泣けば泣くほど気持ちよくなれるから
でもまだ行っちゃだーめ
じゃあ今度はちんぐり返しの体勢になりなさい
そのまま射精したらどうなるかしらね
私が今から10数えて0になるまで言っちゃダメ
わかった?
10だらしなく下を出している姿
かわいいわよ
ワンと泣けば泣くほど気持ちよくなる
ほら
一気にいきそうになる
口を開けて
快感が爆発する
今までの気持ちよさがすべて馳せて
あなたは絶頂する
どう?
自分の座名を口に含んだ気持ちは
汚いわね
今からあなたにかかった催眠を解いていくわよ
私がゆっくりと1から20まで
数を数えていくと
あなたにかかっていた催眠は
すべて解け
と
とってもさっぱり
すっきりした気持ちで覚醒することができるでしょう
あなたの心が元の形に戻っていきます
ゆっくりとあるべき形に戻り固まっていく
心が元に戻りました
すると徐々に頭もはっきりしてきました
5.今、ちゃんと物を考えられるはずです。
6.どんどんあなたの思考が戻っていく。
7.催眠が解けていく。まるで何もなかったかのように。
8 あなたは何?
そう 人間
そんな当たり前のこと
なんで聞いたんだろうね
9 体に力が戻っていく
10 もうほとんど催眠は解けています
11 今あなたは何をしているか どこにいるのか 理解ができます
12 とっても疲れがとれたような そんなすっきりした気持ち
13 もう体を動かすことができるでしょう
でもまだ待っていてくださいね
完全に催眠が解けている
さあ一気に覚醒しましょう
さあ目を開けてください
おはよう
どう?
さっきよりも疲れがとれてさっぱりした気分じゃない?
なかなかしつけのいい犬だったわ
またしつけてあげるわね
ご視聴ありがとうございました